### 2022-06-03 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Rata-rata hasil}
Dari sebelas kasus pengujian, PRA Engine rata-rata menggunakan \textit{resource} CPU sebesar 0.047 vCPU dan \textit{resource} Memory sebesar 154.412 MiB. Keseluruhan \textit{cluster} memiliki \textit{resource} sebanyak 6 vCPU dan 22.5 GiB, sehingga PRA Engine mengakibatkan \textit{overhead} CPU sebanyak 0,78 \% dan Memory sebanyak 0,67 \% kepada \textit{cluster} Kubernetes.

>>>>

\subsubsection{Rata-rata hasil}
Dari sebelas kasus pengujian, PRA Engine rata-rata menggunakan \textit{resource} CPU sebesar 0,047 vCPU dan \textit{resource} Memory sebesar 154,412 MiB. Keseluruhan \textit{cluster} memiliki \textit{resource} sebanyak 6 vCPU dan 22,5 GiB, sehingga PRA Engine mengakibatkan \textit{overhead} CPU sebanyak 0,78 \% dan Memory sebanyak 0,67 \% kepada \textit{cluster} Kubernetes.
